Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
SA PAGTATAYO MO
EP 01
EUN-SU
Lumayo ka sa ruta.
-Kukunin ko ito. Nakabalot ng regalo, pakiusap.
-Oo naman.
Hoy, Hui-su.
Malapit na ako sa restaurant.
Eun-su, pasensya na. nasa bahay pa ako.
Bakit? May nangyari ba?
Kinailangan kong makipagkita
sa aking publisher nang hindi inaasahan.
Salamat sa lahat ng aming mga customer dito
sa Lavie Department Store…
-Hui-su, sabi mo nasa bahay ka diba?
-Oo, makikipag-ugnayan ako pagkatapos ng aking deadline.
Nagpapatakbo kami ng espesyal na promosyon
para sa mga bagong kasal sa mga sikat na brand…
Mukhang maganda.
Sige. Kami ay may mataas na pag-asa
dahil kayo, ang aming mga nangungunang gumaganap,
ay nakatalaga sa pinaka maingat na na-curate na booth ng relo ngayong taon
.
Kunin mo sila, guys.
Nakuha mo na ito.
Kamusta naman ang isang ito?
Kung naghahanap ka ng
mas kaakit-akit, paano kung…
Okay, salamat.
Gusto mo bang subukan ito?
Ang tagal na rin
nung hindi ako binati ng Chinese.
Nakakagaan ng loob,
dahil mas makakatulong ako sa Korean.
Natutuwa akong tulungan ka.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi ko nasabi sa iyo kung ano ang tinitignan ko.
Ito ay isang premium na set ng modelo na may 90 diamante,
at isa ito sa pinakamaliit
na awtomatikong relo sa mundo.
Isang maganda at simpleng pitch.
Nakakahiya na bagay na bagay ito.
Hindi ba ito nababagay sa akin?
hindi ko sasabihin na,
ngunit sa iyong kaso,
Sa tingin ko ang modelong ito ay mas angkop sa iyo.
Walang diamante?
Kahit na wala itong ginto,
platinum, o anumang diamante,
sa presensya mo,
kahit isang bakal na relo ay nagsasalita ng mga volume.
Tama.
Gayunpaman, ang mga lalaki ay dapat magsuot ng diamante.
ha? Bakit ganito…
Saan kaya…
May nangyari ba?
Wala na.
Ano ang?
Dapat ay narito, ngunit hindi.
Anong wala dito?
Ang modelo ng premium na limitadong edisyon.
Yung may diamond bezel.
Naku, ano ang dapat nating gawin?
-Anong gagawin natin?
-Maghintay ka.
Ako lang
ang may hawak nitong relo ngayon,
kaya hindi kayo kasali dito.
Haharapin ko ito.
Dito.
-Maaari ka bang mag-zoom in?
-Oo naman.
Napatingin siya sa security camera.
Dapat nating ipaalam sa pulisya.
Pagkatapos ay kailangan kong ipaalam sa aming pinuno ng dibisyon.
Assistant Manager Jo,
tingnan muna ang listahan ng imbitasyon.
Dumating siya bilang panauhin ni Chairman Ma
mula sa Shanghai. Wala siya sa listahan.
Hindi naman kasi
natin direktang tanungin si Chairman Ma.
Mangyaring subukan ito sa…
Hello, Chairman.
Naging maayos ka na ba?
Chairman Wang.
Sa tingin ko mahahanap ko siya.
salamat po.
JIN SO-BAEK
Hello.
Diyos ko!
-Ilang trak ang papasok ngayon?
-Dalawang box truck sa hapon.
Hindi ko pa na-notify ang division head natin,
kaya hindi natin madadamay ang mga pulis.
Just drop him a hint
na alam naming siya ang kumuha.
Boss.
Nagkaroon ng error
sa Lao Gan Ma order.
Dapat ay sampu,
ngunit umorder kami ng 35.
Tatlo…
-15 lang.
-15 lang?
Sige, order ako ng 15.
Hello.
Maaga ka dito.
Hindi ka pa nag-aalmusal, di ba?
May alam akong magandang hangover soup joint.
Nasa akin na.
Babawiin ko ang relo
at bibili ng almusal.
Malalampasan ko yata ang almusal ngayon.
Lalaki, nagugutom na ako.
Hey, Jenny.
Sinusuri mo ba ang mga petsa ng pag-expire?
Pangulong Chen Shaobo.
Maaari mo bang ipakita sa akin
ang relo na iyon mula kahapon?
Ano yun ngayon lang? Chen, ano?
Tawagin mo na lang akong Jin So-baek o President Jin.
Mas madaling bigkasin.
Ano man iyon?
Wala sa akin ang relo ngayon.
Kung nasa bahay--
Ipinadala ko ito sa isang lugar bilang regalo.
pasensya na ha?
ano? Hindi naman sa binenta ko.
Kung nagustuhan nila,
bibili ako kaagad.
At kung hindi nila ito gusto?
Ibabalik ko agad.
Sa iyong department store.
Inimbitahan ka ni Chairman Ma
mula sa Shanghai at kilala mo si Chairman Wang,
kaya nagpasya kaming bigyan ka
ng isang araw, President Jin.
Kung hindi ito ibabalik ngayon,
dapat mong bilhin ito ayon sa patakaran ng tindahan.
Gawin natin yan.
Makikinig ako ngayon pa rin.
Ikaw ay tumatalon sa
lahat ng mga hoop para sa akin.
Kung mangyayari ang pagbili,
sisiguraduhin kong mapupunta ito sa iyo.
Ako si Jo Eun-su.
Assistant Manager Jo Eun-su,
Sisiguraduhin kong makukuha mo ang benta.
Hanggang doon, dapat kong hilingin sa iyo
ang iyong nakasulat na salita.
Walang ibig sabihin ang isang pirasong papel.
Kung sabik na sabik ka,
don't mind me and just call the cops.
Gumagawa sila ng construction sa labas.
Alam mo ba
kung ilang exit ang gusaling ito?
Isa doon.
mahal ko.
Ang unang bagay na dapat gawin kapag nangongolekta ng utang
ay suriin ang numero at lokasyon ng mga labasan.
May grit ka pero walang finesse.
Matiyaga naman ako.
Ang araw na ito ay hindi pa tapos,
kaya maaari ko bang isulat ito?
Nalaman kong
mas epektibo ang pagdadala ng kutsilyo kaysa papel.
Wala akong dalang kutsilyo.
TATLO
-Magsaya!
-Salamat!
Isang palapag
mula sa Jingang Chinese Market.
Kunin mo.
HUI-SU
SORRY, HINDI AKO NAKAKAUSAP NGAYON
Alam nilang suhol iyon,
ngunit iginiit nila na dapat itong regalo.
Yung magnanakaw na bastard.
Sa tingin mo pinalitan ko ito?
Hindi ikaw kundi ang magnanakaw na bastard na iyon.
Ang relo ay malinis,
pero may maliit na gasgas sa strap.
Hindi malamang. Sinuri ko ang bagay sa aking sarili.
I bet pupunasan ito.
Hindi namin ito maaaring punasan
at ibenta sa ibang customer.
Kaya, Mr. Jin, kakailanganin mong bilhin ito.
Hindi pa tapos ang araw.
Maaari mo lamang bilhin ang strap.
Mahal
kasi premium croc leather
at 100 lang ang ginagawa sa isang taon,
pero bagay sa relong
suot mo ngayon.
Maaari ko nang palitan ang strap para sa iyo ngayon.
Hindi ko gusto ang strap.
Mag-settle tayo sa tatlong milyon.
Malalaman mo na isang disenteng deal iyon.
Paumanhin ko.
Kaya kulang ka sa kahusayan at katalinuhan.
Hihingi sana ako ng limang milyon.
At hinding hindi ako nagnakaw...
kinuha ito sa unang lugar.
Bakit kailangan pang magtagal
kung nasa payroll ka pa?
Ang layunin ko ay ma-promote sa isang executive.
Hindi ako isa na mag-strike ng deal
na hindi ako nakikinabang.
JINGANG CHINESE MARKET
Bakit mo ninakaw ang relo?
Sinabi ko sa iyo kanina
na hiniram ko ito pansamantala.
Hindi ko masabi sa labas,
ngunit ito ay hindi lamang isang maliit na merkado.
Ikaw ang presidente
ng malaking kumpanyang pangkalakal na ito.
Hindi ako sigurado
kung pipirma sila ng kontrata.
Gusto mong dalhin ko ang lahat ng pera na iyon
at bilhin ito, pagkatapos ay ibalik ito?
Nagsasalita ka ng walang kapararakan na may kumpiyansa
na muntik mo na akong
tumango bilang pagsang-ayon.
Jo Eun-su.
May mga pagkakataon ba…
kapag binitawan mo...
ang psycho sa loob mo?
Para sa akin parang lagi mong pinipigilan
ang iyong emosyon para pigilan iyon.
Bakit hindi ka pumunta at magtrabaho para sa akin?
Hindi, salamat.
Kung ibibigay mo sa akin ang iyong relo,
papalitan ko ang strap para sa iyo.
Ang tunog ng mga tile na ito.
Nakakapagpakalma kapag marami ang nasa isip mo.
Sa ikalawang pag-iisip,
Ako yung niloko lang
kaya mas kailangan ko to.
Kalampag.
Kalampag…
clumsy ako sa mga kamay ko.
Sa katunayan, ikaw ay.
Pustahan ako na si Hui-su ay magiging mahusay dito.
Kaibigan ko. Siya ay mahusay sa kanyang mga kamay.
Mahusay sa pagsusulat at pagguhit.
Isa siyang storybook author.
Storybook?
Ang uri ng mga kuwento na nagtatapos sa
"at namuhay sila nang maligaya magpakailanman."
-Ang strap ng relo--
-Ilipat ito sa susunod.
Hayaan mo akong dalhin ito para sa iyo.
Ang lalaking iyon, si Jin So-baek.
Nag-alala ang manager
dahil wala kaming impormasyon sa kanya.
Ibig kong sabihin, alam kong gagawin mo ito,
ngunit upang malutas ito nang mag-isa...
Wow, nirerespeto talaga kita.
Putulin ito.
Uy, maaari mo bang iwan ito sa aking istasyon?
Oo naman.
Hello.
Hello, Eun-su.
Hello. magaling ka ba
Syempre.
Ito.
Mababagay ba ito kay Hui-su?
Oo, ito ay napakaganda.
Pero hindi niya birthday
o wedding anniversary mo.
-Nakukuha ko ang kanyang mga regalo paminsan-minsan.
-Madalas mong ibig sabihin.
Isa siya sa mga regular namin.
Hindi ko alam na madalas pumunta dito si Hui-su.
Mag-isa akong pumunta para bumili.
Gusto ni Hui-su ng mga sorpresa.
ginagawa niya?
Ayaw niyang hindi alam, kaya lumaktaw siya
sa huling pahina ng mga misteryong nobela.
Balot na lahat para sa iyo ngayon.
Mahusay, salamat. Malapit na kitang makita.
Pagkatapos mo.
Sige, magkita tayo.
Naging mas malambing siya.
HUI-SU
MRS. KANG HUI-YEON
Hello, ginang.
Ginang!
nasaktan ka ba
Paki-zip ako.
Syempre.
Akala ko ikaw, Eun-su...
ay iba.
ako…
Ang privacy ng customer ay ang aming VIP sales team
pangunahing priyoridad…
Sir.
Nandito ka pala?
Nakasuot ng jacket…
mas magiging elegante ka.
Mabuti.
Susuyuin mo lang yan.
Mangyaring gawin, ma'am.
Ano sa palagay mo, Ms. Jo?
Bagay sa kanya.
Maganda ang mata mo.
Ang boutique sa tabi ng pinto
ay may perpektong sapatos para sa outfit na ito.
Pwede ko ba siyang tingnan?
Alam mo naman ang laki ng sapatos ng asawa ko.
Ipahatid na lang sila.
Gagawin, sir.
Maraming sapatos dito.
Paano ang mga iyon?
Oo, gagawin ng mga iyon.
Kumain sila ng buong 50 minuto.
Bakit kailangan niyang gawin iyon sa aming tindahan?
Nakatatak ang labi ko.
May nangyari ba
kay President Kwon Seong-cheol?
bakit ka nagtatanong?
Kaka-preorder lang niya
ng 500 year-end gift sets sa pangalan mo.
Sa ilalim ng pangalan ko?
Balita ko tinulungan mo ang asawa niya ngayon.
Yung Mr. Kwon…
Alam kong isa siya sa aming nangungunang sampung VIP
sa nakalipas na sampung taon, ngunit wow.
Salamat sa iyo, hindi namin kailangang mag-alala
tungkol sa mga numero ng quarter na ito.
GANGCHEOL JIUJITSU
Teka, tap!
Kahit hindi niya ako patahimikin,
ang pagiging discreet
at pagiging pipi ang forte ko.
Jo Eun-su.
Nagulat ako na hindi ka
na-distract.
Dahil pinayagan mo lang ako.
BIRTHDAY NI MAMA KINABUKASAN
SABIHIN MO SA KANYA HINDI AKO MAKABISITA
CUSTOMER:
SI KANG HUI-YEON, SA HANNAM-DONG
Akala ko ikaw, Eun-su...
ay iba.
NANAY
Eun-su?
Eun-su. Ano ito?
Hoy, ginising ba kita?
Hindi, hindi pa ako natutulog. May nangyari ba?
Hindi ako makakarating
sa iyong kaarawan.
alam ko. Busy ka. Halika sa ibang pagkakataon.
Sige. Magandang gabi.
Ngunit ano ang iyong ginagawa nang huli?
ako lang
umiinom ng soju.
Mag-isa?
Oo.
Magaling, ikaw.
At ikaw? Anong ginagawa mo?
Para sa isang babaeng katulad ko,
madaling araw na.
Uminom ako ng beer.
Magaling, ikaw.
Magandang gabi.
Sa mga araw na ito…
Naglalakad ako sa parke kasama ang iyong ama
tuwing gabi.
At?
Naisipan ko lang sabihin sayo.
Pagod ka siguro. Matulog ka na.
Masyado akong maaga dito.
Paano…
pano ka nandito?
Hindi ako naghanda ng pagkain.
Dinalhan kita ng cake.
nandito ka?
Iniimbak mo pa rin ang iyong mga kutsilyo doon?
Hindi ba ito maginhawa?
ayos lang. Sa tingin ko ito ang pinaka-maginhawa.
Nananatili ka ba sa bahay sa maghapon?
Sumasama ako sa mga babae
sa kapitbahayan,
pero gusto nila laging pumunta
sa banyo.
At?
Sumama ka ba sa kanila?
Bakit naman ako kapag naliligo ako sa bahay?
Noon pa man ay ayaw mo
sa mga pampublikong paliguan.
I bet ako lang ang hindi pumunta
sa isang bathhouse kasama ang mama nila noong bata pa sila.
Habang tayo ay nasa paksa,
pupunta tayo bukas ng umaga?
Tumawag si Eun-hyeok para sabihing darating siya.
Ilang beses mo ba ito matitikman?
Nanay, nakauwi na ako.
Dad, uwi na ako.
Nanay, dito.
Tingnan natin.
Naku, ikaw ay gawa sa bakal.
Ilabas ang cake.
Hayaan mo muna akong maglinis ng pagkain.
Pagkain din ng cake.
Ilabas mo.
Tapusin na natin ang mga kandila.
Siguradong bagay ang mga department store cake.
Ito ay ganap na katangi-tangi.
Dapat tayong magdigest ng kaunti,
magsindi ng kandila, at kumuha ng ilang litrato--
Siguradong marami kang kausap.
Tatay.
Happy birthday sayo
Maligayang kaarawan, mahal na Gye-sun
Bibig off sa akin sa ilang measly cake.
Hindi nila ipinakita ang kanilang mga mahalagang mukha
para sa aking kaarawan ngunit nagpapakita para sa iyo.
Nakakaramdam ka na ba ng suplada? ikaw ba
-Nanay.
-Nag-enjoy ka ba dito?
Sinaktan mo pa ba si Nanay?
Eun-su, hindi yun.
Bumaba na ako para pumunta sa toilet...
Kaya mo ba itinago ang mga kutsilyo sa kusina?
Kaya hindi siya makakarating sa kanila?
Bakit, maliit ka...
Nasasabihan mo na ba siya ng mga ganyan?
Alam mo bang sinubukang magpakamatay ni Nanay
noong high school ako?
Eun-su.
ano?
Ang nangyari sa araw na iyon ay bumabagabag pa rin sa akin.
Nababaliw ako.
ANG TAONG 2008
Nanay!
Nanay, hindi!
Nanay! Mangyaring huwag!
Nay, hindi pwede!
Eun-su.
Sinaktan ka na naman ba ni Dad?
Hindi, hindi iyon.
Hindi niya ako tinatamaan.
Sinasaktan ka pa ba niya
kapag wala tayo sa bahay?
Hindi mo masasabi kay Eun-hyeok. O Tatay.
Nanay.
Pinaglalaruan ako ni Jong-gu buong gabi.
aalis ka na?
-Oo.
-Ako ay maliligo at lalabas din.
Sabay na tayo.
Binibigyan ko ng elevator si Dad.
See you.
Tungkol sa…
anong nangyari kahapon...
Ganyan ang city hall.
Eun-su.
Lumabas ka.
Isuko ang iyong sarili para sa karahasan sa tahanan
na ginawa mo hanggang ngayon.
Sapat na sa ugali.
Iikot ang sasakyan.
Never ko kayong sinaktan mga bata. Hindi minsan.
Alam mo ba
kung gaano kalungkot ang pakiramdam na maging duwag?
Bakit hindi mo rin ako nagawang saktan?
At least may excuse ako
sa paglalaro mo sa pagbugbog kay Nanay.
Magsasampa ba ako ng ulat?
Sa tingin mo ba talaga
ikukulong nila ako para sa aking mga pribadong gawain?
Lumabas ka.
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
GANGNEUNG POLICE STATION
Itigil mo na yan!
Hoy, anong nangyare sayo?
Hoy, Jo Eun-su.
Hiniling ko sa iyo na huwag gawin iyon.
Ano bang problema mo?
Ano ba ang ginawa namin?
Okay na ang lahat ngayon.
Magkaibigan ba ang dalawang iyon?
Hindi, hindi ko pa nakitang
magkasama silang dalawa.
Tapos ano ang theatrics?
Hui-su.
Hoy, Hui-su.
Nasa labas ako ng pwesto mo,
pero wala ka yata sa bahay.
Umuwi ako sa Gangneung,
at gusto lang kitang makausap.
Nagsasara na ang mga pinto.
Hui-su!
Hui-su. Ako ito, Eun-su.
Nandiyan ka sa loob, di ba?
Ano ito?
Bakit kakaiba ang kinikilos mo?
Sige na, Eun-su. Tatawagan kita mamaya.
Jeez.
Bakit hindi ka nag-tap out?
At nangyari ito sa iyo?
ILANG ORAS ANG NAKARAAN
Hindi ako, kundi kaibigan ko.
Magsasampa ka ba ng ulat?
Sorry ha?
Magdedemanda ka ba?
Opisyal Kim?
Ito ang Sinsa substation.
Paano kita matutulungan?
Para kang restaurant
nagtatanong, "Ilan ang mesa?
Ano ang gusto mong i-order?"
Hindi mo ba narinig na nag-tap out siya?
Narinig siya ng lahat ng tao sa kwarto.
Jo Eun-su.
Walang sparring sa loob ng isang buwan.
At walang access sa gym sa loob ng isang buwan.
Maglaro tayo ng taguan.
- Sino ang "ito"?
-Tahimik.
Inaantok na ako, Eun-su.
Hayaan mong itulak kita ng ilang beses, okay?
Hoy, Jo Eun-su!
Eun-su!
-Mga tanda ng kapayapaan.
-Kapayapaan.
Para akong tanga.
Isa pa na may malaking ngiti.
Ngayon, tatlo, dalawa, isa.
-Ngiti.
-Eun-su, pasok ka dito.
Sige.
Ano ang malaking bagay? ayos lang.
Tumawag ako para hilingin sa iyo
na ilipat ang aking strap ng relo,
para lang ipatawag ng may-ari ng bar.
Paumanhin ko.
At salamat.
Babayaran kita sa mga inumin.
Gaya ng nararapat.
may nanakit ba sayo?
Nag-usap ka sa iyong pagtulog
sa buong biyahe pabalik.
Kung nalaman mong ang isang taong malapit sa iyo
ay inaabuso, ano ang gagawin mo...
Maraming salamat sa kahapon.
May pupuntahan ako, kaya kailangan kong pumunta.
dumarating.
Tama.
JINGANG CHINESE MARKET
EUN-HYEOK
Eun-su.
Uuwi na ako.
Humiling ako ng paglipat.
Eun-hyeok.
Ang nakababatang kapatid ni Jong-gu
ay isang pulis.
Nakita ka nila ni Dad.
Noong tayo ay bata pa,
madalas kaming magkasama sa closet.
Hindi naman kami naglalaro diba?
Wala itong katuturan
para magkatago tayong dalawa.
Kaya si Tatay ay "ito."
Bata ka pa lang din.
Sorry, Eun-su.
Bakit ka hihingi ng tawad? para saan?
Tungkol kay Tatay…
Tama ang ginawa mo.
At huwag ka nang mag-alala kay Mama.
Magtrabaho ka na. Yumaman tayo.
HUI-SU, ANO KA BA?
NAGLUNCH KA NA BA?
ANG GANDA NG WEATHER, TUMINGIN SA LABAS
Tapos na lahat.
Ito ang iyong resibo at authenticity card
para sa strap ng relo.
At ito ay para sa mga inumin mula sa huling pagkakataon.
Salamat ulit.
Ibinalik ko sa iyo ang relo
noong araw na iyon, tama ba?
May utang ka sa akin ng pagkain.
Habang ang domestic ekonomiya ay patuloy
na nagpapakita ng mga palatandaan ng paghina,
may lumalaking pangangailangan para sa gobyerno
na magbigay ng karagdagang pampasigla.
Para mawala ang mga bagay na walang kabuluhan,
dapat mong ituring ang mga ito bilang walang halaga.
Paano kung hindi ito isang maliit na bagay?
Pagkatapos ay ilalabas mo ang iyong panloob na psycho.
Ngayon ang pinakabagong ulat ng aksidente.
Isang babaeng kalunos-lunos ang nagwakas sa kanyang buhay
sa pamamagitan ng pagtalon sa harap ng sasakyan ng kanyang asawa.
Naganap ang insidente sa isang mataas na lugar
sa Hannam-dong, Seoul,
nang tumilapon si Kang sa harap ng
imported na SUV ng asawang si Kwon.
BIKTIMA NG ABUSO LUNTOS SA HARAP NG KOTSE
Kilala si Kwon na nagpapatakbo ng isang mid-sized na kumpanya.
Ang kanyang asawa, si Kwon,
ay iginiit na ang insidente ay isang aksidente...
VIP SALES LEE DONG-GYU
…ngunit mga pasa at ebidensya ng pang-aabuso
ang nakita sa kanyang katawan...
Ms. Jo, nakita mo na ba ang balita?
Namatay si Mrs. Kang Hui-yeon.
ano?
Pupunta kami sa punerarya
na may itim na damit pang-libing para sa pamilya…
Ms. Jo?
Nakikinig ka ba?
Akala ko ikaw, Eun-su...
ay iba.
NANAY
Hoy, Eun-su.
Bakit nasa iyo ang telepono ni Nanay?
Naghuhugas ng buhok si Nanay.
Okay.
Tatawagan ko ulit mamaya.
HUI-SU
Tumingin ako sa ibang direksyon.
kailangan kong pumunta.
Hindi ka magsasabi ng isang bagay na katangahan
tulad ng, "Kasalanan ko siya ay patay," ikaw ba?
At paano ka magda-drive
kapag nanginginig ka?
Kailangan ko siyang makita.
Dapat ay pinatay na niya ang maldita niyang asawa.
Bakit mo itatapon ang iyong buhay
sa halip na mabuhay upang makita siya?
Iyon masungit na douchebag.
Anong nangyari sayo?
Eun-su, umalis ka na.
Mag-usap tayo mamaya.
Hui-su.
Hui-su, mangyaring huwag! Hindi!
Eun-su.
Gusto kong tapusin ang lahat ngayon.
Hindi, Hui-su, hindi mo kaya!
Pakiusap, huwag!
Hindi!
hindi…
Ayokong mamatay sa kamay niya.
Ako mismo ang dapat na tapusin ito.
Patayin natin siya.
Papatayin namin ang asawa mo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi